[Ce qui a été implémenté]

- La phase de décoration du mur
- Un système de sauvegarde automatique
- Plusieurs designs de murs differents
- La possibilité pour l'utilisateur de créer ses propres murs
- Le calcul des scores et des bonsus en fin de partie
- Un écran de fin de jeu avec les statistiques de jeu
- Le re-remplissage du sac et des fabriques


[Organisation du programme]

L'organistaion du programme est la même que pour la phase 1 à part l'ajout 
d'un fichier contenant toutes les fonctions liées a la sauvegarde.


[Comment jouer avec vos propres murs]

Pour créer votre propre mur, il faut respecter les règles suivantes :

- Seules les couleurs de bases peuvent être utilisées (Bc pour blanc, R pour rouge, Bl pour bleu, V pour vert et enfin J pour jaune)
- Chaque couleur ne doit apparaître qu'une fois maximum par ligne.
- De plus pour déclarer votre mur, vous devez écrire | au début de chaque ligne du mur, et _ après chaque couleur, comme ci dessous.

|Bl_J_R_V_Bc_|Bc_Bl_J_R_V_|V_Bc_Bl_J_R_|R_V_Bc_Bl_J_|J_R_V_Bc_Bl_

- Le mur doit être écrit dans un fichier txt
- Pour utiliser ce mur, il suffit de rentrer le nom du fichier (ne pas oublier le .txt à la fin)
  dans le terminal au début de la partie.

